modtager sin SU. nasserøv!
spiser en burger.
spiser en pizza.
trak et chancekort kort
mæsker sig i slik
skal lige ha 2 pakker smøger, mælk og kondomer.
besøger en ven der er frihedsbesværet
kigger lidt på en dinosaurbil.
gik på bibloteket for at se om dinosaurbiller faktiks er en ting.
trak et chancekort kort
væltede på sit board og slog sin aksel.
kiggede forvirret på vandet.. biler kan jo ikke svømme???!!
er en meget træt bil.
spillede et racer spil. lol nej matadorspillet ofc.
købte popcorn og så MATADORSPIL THE MOVIE. 5 stjerner.
trak et chancekort kort
købte en analog udgave af MatadorSpillet the movie the game
ville gerne have en tiger men måtte nøjes med en hamster.
glemte at indføre komplekse tal i din selvangivelse. Gå i fængsel
prøvede men var dårlig til bowling
kiggede på tigerne
trak et chancekort kort
er lige så forvirret over vandlandet som svømmebasinet
er stadig forvirret, men ku godt li sandet.