modtager sin SU. nasserøv!
spiser en burger.
spiser en pizza.
trak et chancekort kort
m?sker sig i slik
skal lige ha 2 pakker sm?ger, m?lk og kondomer.
bes?ger en ven der er frihedsbesv?ret
kigger lidt p? en dinosaurbil.
gik p? bibloteket for at se om dinosaurbiller faktiks er en ting.
trak et chancekort kort
væltede p? sit board og slog sin aksel.
kiggede forvirret p? vandet.. biler kan jo ikke sv?mme???!!
er en meget tr?t bil.
spillede et racer spil. lol nej matadorspillet ofc.
k?bte popcorn og s? MATADORSPIL THE MOVIE. 5 stjerner.
trak et chancekort kort
k?bte en analog udgave af MatadorSpillet the movie the game
ville gerne have en tiger men m?tte n?jes med en hamster.
glemte at indf?re komplekse tal i din selvangivelse. G? i f?ngsel
pr?vede men var d?rlig til bowling
kiggede p? tigerne
trak et chancekort kort
er lige s? forvirret over vandlandet som sv?mmebasinet
er stadig forvirret, men ku godt li sandet.